'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apakah sesuatu telah terjadi?
Kenapa kalian semua
menatapku seperti itu?
TIDAK.
Video ini tidak asli.
Mama...
Disha, tolong percaya padaku.
Video ini palsu.
Aku... aku tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Tolong percaya padaku.
Ibu tolong...
Apakah ini juga palsu?
'Membelok'
Apakah kamu menunjukkan ini pada ibu?
Tidak, kan?  Bu, lihat!
Perayaan Karva
Chauth Anda dan Veer!
Apakah itu juga bohong?
Ya, ini benar,
tapi video ini palsu.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Disha, aku pergi dengan Veer.
Aku juga mengaplikasikan henna, tapi...
Ketika saya mengatakan video ini palsu,
kenapa kamu tidak percaya kepadaku?
Percayalah padaku.
Ashu!
Anda percaya padaku, bukan?
Apakah kamu pikir aku berbohong?
Chhavi, aku ingin mempercayaimu,
tapi katakan padaku bagaimana aku bisa mempercayaimu.
Disha!
Disha, tolong percaya padaku.
Saya ingin mempercayaimu,
tapi bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Pikirkan tentang itu.
Seandainya kamu berada di tempatku
atau jika berada di posisi ibu atau
Ashu, bagaimana perasaanmu?
Kamu bilang kamu akan
kembali dalam 15 menit.
Anda tidak akan
Anda berbohong!
Kamu berbohong kepada ibu, Ashu dan aku.
Tapi itu tidak benar!
Lalu, apa kebenarannya?
aku bertanya padamu
jika terjadi sesuatu yang salah di
antara kalian berdua.  Apa katamu?
'Tidak... Tidak, Bu.'
'Hal semacam itu tidak terjadi.'
Lalu, bagaimana hal ini bisa terjadi?
Aku juga sudah bilang padamu aku
akan percaya apa yang kamu katakan.
Namun kamu tidak memberitahuku.
Baiklah, aku bertanya lagi padamu!
Ceritakan sekarang!
Saya masih siap mendengarkan Anda.
Apa kebenarannya?
Kuakui aku pergi bersama Veer.
Saya akui dia mengaplikasikan
henna di telapak tangan saya.
Saya juga akui
bahwa kami berpuasa satu sama lain.
Tapi ibu, percayalah.
Saya tidak tahu dia berencana
merayakan Karva Chauth di sana.
Saya akan kembali
setelah bertemu dengannya.
Namun kemudian terjadi kerusuhan.
Ya, saya punya kesempatan untuk pergi.
Tapi tahukah kamu apa yang Veer katakan padaku?
'Chhavi, ada
ketegangan di kota.'
'Tidak aman untuk keluar sekarang.'
'Aku akan mengantarmu pulang
segera setelah keadaan kembali normal.'
Jadi, saya tetap tinggal.
Kamu masih belum memberitahuku!
Kamu masih belum memberitahuku
tentang ini...
Kapan ini terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ceritakan padaku tentang ini.
Bu, saya tidak tahu siapa
yang membuat video ini.
Namun hal seperti itu tidak terjadi
seperti yang ditunjukkan dalam video.  Lihat.
Lihat ini.  Mama.
Saya telah menghentikan Veer pada saat ini.
'TIDAK.  Membelok.'
Bu, aku tidak membiarkan apa pun terjadi.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Video ini palsu.  Aku bersumpah
demi hidupmu dan mengatakan ini.
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi seperti
yang ditunjukkan dalam video ini.  Percaya saya.
Tolong percaya padaku.
Mama.
Ya Tuhan!
Mama!
Bu, tolong percaya padaku.
Bu, kami sudah berjanji padamu,
dan kami menepati janji itu.
Karena aku putrimu.
Aku ingat janjiku
dan batasanku.
Dan ibuku juga.
Aku tidak bisa melakukan apa
pun yang akan membuatmu malu.
Aku sangat menghormatimu, ibu.
Aku tahu, sayang.
Saya tahu Anda mengatakan yang sebenarnya.
Tapi kamu berbohong padaku.
Kepercayaan dan cinta
adalah dua hal
yang selalu bersama.
Jika Anda kehilangan satu,
otomatis Anda kehilangan yang lain.
Karena aku ibumu,
Aku tidak akan membiarkan cinta kita hilang.
Aku tahu
bahwa kamu tidak
melakukan hal semacam itu.
Sekarang, tidak peduli apa yang orang lain katakan,
Saya percaya apa yang Anda katakan kepada saya.
Orang bisa mengatakan apa pun yang mereka inginkan.
Tapi apa yang telah kamu katakan padaku
adalah kebenaran bagi saya.
Mama.
Ak... Akshay, tolong tenang.
Santai.
Itu bodoh bagiku
bahwa menurutku pria
itu layak untuk Chhavi.
Dia tidak berguna!
Dia anak nakal yang manja!
Dia harus dihukum!
Saya akan memberinya pelajaran!
Akshay, tenanglah!
Kemarahan Anda beralasan!
Tapi jangan kehilangan
akal karena kegembiraan!
Apakah Anda tahu apa
yang akan Anda lakukan?
Anda akan memasuki rumah
Sunil Thakur dan memukuli putranya!
Apakah kamu punya masalah?
Turun dari mobil.
Ayo, turun!
Akshay, hentikan!  Cukup sudah cukup!
Dengarkan aku baik-baik!
Veer bukan satu-satunya yang bersalah.
Gadis kami juga bersalah.
Aku tahu.  Dan aku yakin
itu adalah kesalahan Chhavi.
Dia tidak memikirkan
masa depannya, keluarganya
dan statusnya.
Dia telah menjadi sarana
hiburan bagi semua orang.
Saya tahu dia telah melakukan kesalahan,
dan saya akan berbicara dengannya.
Aku akan mengantar ibunya ke tugas juga.
Tapi saat ini,
sekarang saatnya memberi pelajaran pada Veer.
Hentikan, sayang.
Berapa banyak lagi kamu akan menangis?
Aku percaya padamu, sayang.
Saya tahu Anda mengatakan yang sebenarnya.
Kakak perempuanmu mempercayaimu.
Lalu, apa yang kamu khawatirkan?
Anda tahu hal ini,
tapi orang...
Orang-orang tidak mempercayainya.
Apa yang mereka pikirkan tentangku?
Saat aku gagal di kelasku
dan tidak dipromosikan,
orang-orang mengolok-olok saya.
Dan setelah video ini,
bagaimana aku akan keluar rumah?
Saya akan diejek, ibu.
Orang-orang akan membicarakan karakter saya.
Mereka akan mengatakan hal-hal buruk tentang Anda.
Aku tidak akan menyukainya, ibu.
Orang-orang akan mengejek kita.
Kenapa kamu akan diejek sayang?
Ini, minumlah air.
Biarkan orang bergosip.
Mengapa takut ketika Anda
belum melakukan apa pun?
Dan mereka yang tidak
punya pekerjaan bergosip.
Mereka suka menyebarkan gosip.
Anda tidak perlu mendengarkan mereka.
Ibumu bersamamu.
Saya akan menangani semuanya.
Mama,
siapa itu?
Saya akan pergi dan melihatnya.
Jangan khawatir.
Siapapun yang membuat video ini viral...
Saya tidak akan membiarkan Anda membayar harganya.
Jangan takut.
Pergi ke kamarmu.  Jangan keluar.
Saya akan pergi dan melihatnya.
Appu!  Appu, kemarilah!
Appu, apakah kamu melihat video ini?
Chhavi ada di dalam video.
Lihatlah.
Orang-orang sudah bergosip.
Dan sekarang, video ini...
Dari mana Anda mendapatkan video ini?
Seseorang meneruskannya
kepada saya di Friendbook.
Dia adalah putra MLA.
Kami telah melihatnya di lingkungan
bersama Chhavi beberapa kali.
Dan sekarang, dia ada di
video ini bersama Chhavi.
Apa yang akan terjadi pada Chhavi sekarang?
Lakukan sesuatu.
Aku akan menanganinya, Pappi,
tapi aku mohon pada kalian semua.
Setidaknya hapus video
yang ada di ponselmu.
Jangan meneruskannya kepada siapa pun.
Dia adalah anak kita.
Aku bersumpah putriku tidak
melakukan hal semacam itu.
Video ini salah.
Saya tidak tahu siapa yang membuat video
ini dan mengapa mereka menjadikannya viral.
Tapi percayalah,
Saya akan menemukan pelakunya.
Tapi sampai saat itu tiba, aku butuh bantuanmu.
Mohon percayalah bahwa putri
saya tidak melakukan hal semacam itu.
Hapus videonya.
Appu, kami akan menghapus videonya,
tapi dia adalah putra MLA.
Media tidak akan membiarkannya begitu saja.
Hal-hal seperti itu
cenderung lepas kendali.
Bagaimana Chhavi akan menghadapi dunia?
Anda adalah satu-satunya yang dapat
melakukan sesuatu untuk mengatasinya.
Apa yang terjadi pada ibu?
Jangan khawatir, Ashu.
Saya akan menjaga ibu.
Chhavi juga membutuhkan kita.
Pergi dan rawat dia.
Pergi.
Membelok,
tolong jawab teleponnya.
Saya tidak tahu apakah Anda
tahu tentang video ini atau tidak.
Ashu.
Siapa yang ada di depan pintu?
Bukan apa-apa, Chhavi.
Bibi Pappi dan
teman-temannya ada di sini.
Mereka melihat videonya.
Jangan khawatir.
Ibu menyuruh mereka pergi.  Duduk.
Chavi, apa yang kamu lakukan?
Banyak hal telah terjadi.
Meskipun begitu,
kamu memanggil Veer.
ashu...
Saya baru saja meneleponnya untuk mencari tahu
apakah dia tahu tentang
video ini atau tidak.
Seandainya dia mengetahuinya,
dia pasti mengkhawatirkanku.
Dia akan memberitahu semua orang
bahwa video itu tidak nyata.
Itu sebabnya saya menelepon dia.
ashu...
Seperti Disha,
kamu juga tidak percaya padaku, kan?
Anda juga berpikir
saya berbohong.  Benar?
Tidak, Chhavi.  Bukan begitu.
Anda salah.
Menurutku kamu tidak berbohong.
Jangan khawatir.
Ibu bersama kita.
Percayalah kepadaku.
Ibu akan menangani semuanya.
Semuanya akan kembali normal.
Percayalah kepadaku.
Tolong jangan menangis.
Ya.  Apa?
dunia maya.  Ya.
Ya.
Ya.  Oke.  Anda bisa datang ke sini.
Jam berapa kamu akan berada di sini?
Ya.  Aku akan berada di sini.  Saya akan berada di rumah.
Oke.
Sayang, saya membuat laporan
di kantor polisi.  Mereka berkata
ini adalah kejahatan dunia maya.
Ya, Bu.
Kapanpun kejahatan dilakukan
secara online... Tunggu sebentar.
Ya.  Jika ada sesuatu yang
diposting online dengan niat buruk...
Misalnya saja sebuah video
atau pesan,
itu termasuk dalam kejahatan dunia maya.
Baiklah, sayang.  Duduk.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah ada cara untuk online
dan hapus video ini?
Bu, ada banyak cara
untuk melakukan itu,
tetapi video ini
tidak dapat dihapus.
Kami tidak tahu
sumber video ini.
Videonya menjadi viral.
Video itu menjadi viral!
- Mendengarkan!
Anda telah merusak citra saya!
- Dengarkan aku!
Tolong dengarkan saya!
Mendengarkan!
Aku memintamu untuk tidak
bergaul dengan gadis itu!
aku melarangmu!
Aku akan mengulitimu hidup-hidup!
- Cukup!
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda bisa menguliti saya hidup-hidup atau membunuh saya.
Tapi saya mencintai Chhavi
dan akan terus melakukannya.
Anda bertindak terlalu pintar!  Kemarilah.
Kemarilah!  Aku tidak akan membiarkanmu!
- Hai!  Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Apakah kamu kehilangannya?
Apakah ini cara untuk berbicara?
Apakah kamu tidak tahu dia adalah anakku?
- Itu tidak masalah!
Dia adalah putriku!
Dialah orang yang
berperilaku buruk dengannya.
Kitalah yang difitnah.  - Terus?
Apakah putraku memaksa putrimu?
Tidak, kan?  Kemudian?
Pergi dan bicaralah dengan putrimu!
Mendapatkan?
Anda tidak perlu
membuat keributan di sini.
Tunggu.
Apakah itu seperti
kalian duo ayah-anak
mencoba menjebak anakku?
Hai!  - Hai!  Cukup!
Jangan berani-berani mengatakannya lagi!
Aku akan mematahkan rahangmu!
Benar-benar?  - Memahami?
Jangan memprovokasi ayah seorang gadis.
Jika aku kehilangannya, aku akan menghancurkan segalanya.
- Benar-benar?
Beraninya kamu mengancamku?
- Menjauhlah!
Berhenti, ayah!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Chhavi dan aku tidak bersalah.
Paman, percayalah padaku.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku ingin tahu bagaimana video itu...
- Videonya...
Hentikan!  Hentikan, Pak.
Saya tidak akan mengampuni dia!
- Pak, harap santai.
Silakan!  Kemarilah.
- Beraninya dia?
Dia bertindak cerdas!
Paman.  - Iya katakan padaku.
Anda bisa memukuli saya
sebanyak yang Anda mau.
Tapi tolong dengarkan aku.
Beri tahu saya.
Tidak ada yang terjadi
antara Chhavi dan aku.
Baik Chhavi maupun aku tidak bersalah.
Chhavi benar-benar tidak bersalah.
Akulah yang meneleponnya.
Saya ingin mengejutkannya.
Saya membuat semua persiapan.
Tapi aku bertanya-tanya...
Seseorang merekam video secara diam-diam.
Dan mereka sengaja memeras ayah.
Dan mereka merekamnya dengan cara yang cerdas
bahwa itu menunjukkan hal yang tidak pernah terjadi.
Tidak terjadi apa-apa.
Apapun yang terjadi, Disha,
Saya tidak akan tinggal diam.
Dia tidak akan mempercayainya, bu.
Dia akan melakukannya, sayang.
Dia jatuh cinta padanya sekarang.
Itu sebabnya dia menjadi buta.
Ketika kita terlalu dekat dengan sesuatu...
Saat kita terlalu dekat,
kita tidak dapat melihat hal itu.
Untuk melihat sesuatu dengan jelas,
kita perlu mengambil langkah mundur.
Saat kita mengambil langkah mundur,
kita bisa melihat kesalahan pada benda itu.
Untuk membuatnya melihat kesalahan Veer,
Saya perlu menarik Chhavi
satu langkah mundur darinya.
saya tidak tahu
bagaimana saya akan melakukan itu.
Tapi aku akan melakukannya.
Paman, aku mungkin tidak tahu batas kemampuanku.
Tapi Chhavi tahu batasannya.
Dia tidak akan pernah melewati itu.
Saya sangat mencintai Chhavi, paman.
Aku ingin menghabiskan hidupku bersamanya.
Tapi bukan tanpa izinmu.
Apapun yang terjadi, Disha,
Saya akan mengungkapkan
warna asli Veer kepada Chhavi.
Saya tidak akan tinggal diam.